你好，又是我，本周我将开始这个视频博客，因为
埃琳娜（Elena）快死了，我们俩都快死了，但这还好，因为你知道在死亡中我们感到
大家好，大家好，我是Elena，我回来的是Cambridge vlog，这是
一周是轻度的灾难，是的，是的，我的意思是你可以看到
星期二是星期二，伙计们，我已经用过了
已经对上下文进行了两次监督，而您每篇论文只有一次监督
每两周一次，所以您知道这相当于一项大工作的五分之一
根据每个监督，猜猜我本周有四个监督
意味着应该分配的大量工作中有五分之四
两个多星期我必须在一个星期内完成，他们问你你怎么说
当您没有真正找到长度时，您就很好，这不是很好，所以
这是我可以避免的事情，在这种情况下，我有一个
通过继续前进进行大量工作不，因为我确实在前进，并且我
仍然处于这种情况下，所以我甚至不能怪我的懒惰
这对老实说对我有帮助，因为至少我会
有责任，但我没有，因为我实际上做了工作，但是
您只有很多工作可以做，所以现在我有了两个超级愿景，
对于本周即将到来的普通人来说，这意味着
已经完成了零工作，你准备好说句话了吗，我看起来很喜欢胡椒
合同帮助我完成了很多我无法完成的国际比赛
后来，是的，这是我本周剩下的两个超级区域，我
下周写了监督工作，这周我需要准备
所以从技术上讲，我仍然有免费的监督工作，所以这里是
计划现在是我星期二下午
完成了我本周的第二次监督我不知道有多少20
这周我没有算鸡肉鸡块盒，因为在这一点上
我们现在做得不好，现在是星期二，所以你会发生，我会看
我要为合同做多少工作是一个核心主题，所以
它需要比其他监督更多的工作，至少我们中的一个有
好玩的不是我哦，嗨，我下床了，大概有五个，所以让我继续
螺旋式上升，所以我将研究合同和合同要做的工作量
然后我将研究我为法学所从事的工作，幸运的是
我在星期日做了监督，我从没想过我会说幸运的是超级
周日的任务，但现在我喜欢那个，所以是的，我们要调查一下
然后我要看看我们要为家庭法提起多少诉讼，因为我需要
写一篇文章，你可以告诉我如果这个vlog可能我正在螺旋式上升
可能只是让我感到压力，所以请让您的麦当劳打开纸
包开始吃东西，让我们做这个好吧，这是我生活的第一步
在一起，希望能在我的工作上打扫房间，因为
现在这就是我房间的样子，就是你知道把它放进去
有点没有评分，就像是一团糟
这里有很多东西，应该在这里，特别是我的
像这样的办公桌是一场灾难，我什至不知道如何发生，但在
过去两天就像我刚刚在做事情，所以你可以看到像随机
像是我打印的笔记之类的课本，却从未提交过出色的Elena，所以
我们正在解决这个问题，然后希望我们会解决我的生活
[音乐]是我人生第二步的时间
回到一起，这是我记忆中的超级远见卓识者
因为在将他们放入广告中时，我不允许我输入我的监督信息
输入的文档是因为我的手写体必须很快
只是令人恶心，所以我们不会那样做
是的，让我们将所有这些内容都放在最近的文档中，好了，一步一步地将我的
在一起生活很吃力，因为那是我最擅长的事，所以让我得到
不健康的东西，对我的皮肤不好，但可以安抚我的神经
大家好，您好，我很强调吃马铃薯钻
我刚刚在报纸上发现了塞恩斯伯里（Sainsbury）的作品
我要去看你的电视节目，该节目经过检查，通常会让我很累
这就是为什么我更喜欢阅读，但是这就是我的大脑比
鸡块，所以我和她别无选择
嗯，我只是尝试不回复一些我几乎要写的非常基本的电子邮件
在屏幕前入睡，因为在过去的两天里，我只是
由于这些超级任务而不断受到压力，是的
所以现在我要到下一个星期五
监督，我可以负担一集《黑名单》，这可能已经
看过300次，有一些吃着压力，然后我要经历一些
电子邮件，所以只有您知道一些诸如管理员之类的东西，我将整理出多少
我必须做的合同工作，以便我可以评估您是否知道我需要做些什么
要做好准备，并进行监督，是的，这是休息时间，你在哪里CJ
是的，我只是想把照片放到这里，就像我要发挥它一样
这意味着很好，你知道它在那里，所以这就是今天的心情，
这是一个更高的星期，是的，我们真的在大学里达到了顶峰，我也在
沙发绝对没有任何生产力
我已经吃了差不多它们很棒，但是我吃晚饭了吗
不，我不是，我可能会邀请他在这个沙发上睡着
首先，我仍然在观看黑名单，实际上并非如此
自从我上次对你们讲话以来，我就已经不来过三个人了
几个小时不用担心嗯，是的，我们做得很好，不，我们做得不好，所以
这是我一直在睡觉的东西，喜欢吃东西，是的，那是
通常很棒，是的，不，这真的是大声了，我期待房间
会很明亮，喜欢一个星期，然后我晚上进来，就像
睡着了，是的，因为你必须离开我所在的地区，所以这就是
我开始做这件事是因为我晚上很累，我只是
根本没有生产力，所以我就像你知道我会早一点去，然后我
四点起床，我喜欢做我的工作，可悲的是它一直在工作
所以我经常这样做，因为我的意思是说你知道我的意思
早上4:00很有效率，就像你无法想象我是真实的
像是凌晨4:00，就像我达到了巅峰状态，我确定那是
理查德（Richard）的好处是，它像我一直看起来一样帮助我早起
在这些YouTuber大师视频中，例如，哦，我在努力之前
现在我正在成为这些人中的一员哦，是的，不确定这是否会成为
长期尝试去吃晚饭，因为那个家伙不会见到你
一个好朋友只是为了吃饭而已，现在我想零动力
离开这个沙发沙发，我去吃晚饭，老实说，我超级累了
写下任何管理工作，我知道您检查过我必须做多少工作
合同否，因为我还没有准备好接受那种创伤，所以绝对还没有准备好，所以
这是我星期五有合同监督的事情，我有两天时间
剔除所有读数，嗯，足够了，可能就足够了
你知道真正无限期地与材料互动，因为你应该
不，不是，但是您知道阅读清单看起来我认为我们可以做到
所以这就是我们要去睡觉的地方
大约是8:00，我要在4:00再醒来，因为我很
喜欢它，说实话，我会做UM，然后我将做所有的管理工作
明天早上四点，因为我累了，我认为我应该服用
今天晚上放假是因为过去两天因为
这两个超级愿景，我帮助您为其中一个撰写了书面作品，因此
我觉得今天晚上休假没关系，也许我会后悔
这一次，我看到合同的阅读清单，但现在我们住在
幸福的无知，所以我们第二天会升起并闪耀
我们看起来很高兴认识我，她很高兴，这就是交易
我睡着了吗，我可以睡吗？不管怎么说，是的，是的
当我睡觉时，我的意思是早上5点30分，单身生活很好
所以这就是今天我要发生的事
[音乐]看了我的合同阅读清单
这也不太好，我目前正在做面食，这基本上意味着裕珍是
监督，这样我就不会崩溃我要走了，是的，直到
煮鉴定好了
所以这里有一些沙拉，所以我今天有东西说我没有
饿死了，因为我有六个小时的讲座，在这期间我们将尝试
做某事，因为合同阅读列出了很大的好处
所以我把沙拉做完了，所以我感觉就像是准备饭菜的人
现在，这看起来像是我刚把一些奶酪和意大利面放进去的钥匙
一些西红柿，我分开拿酱汁，我也有零食，
爱，如果您是大学生，我会真的推荐这些，嗯
昂贵，但它们是如此的好，它们使我度过了今天，所以我要带
其中两个是因为我有一个六小时的工作日，一个六小时的工作日，我的意思是实际上
每天八小时，因为我在休息之间有两个小时的休息时间
做一次工作，然后我有六个小时的讲座，所以这是漫长的一天，所以
这是我要从你上任到老师的计划，希望你
完成一些工作或签约，如果我仍然有能力做一些工作
今晚，我们有望为合同做更多的工作，并希望完成所有工作
超级的读数是在周五的监督发生之前完成的
是的，让我们去做[音乐]
[音乐]嗨，我在威胁尼尔，这意味着
正式成为成年人，我感到很自豪，而卡拉已经在工作，
尝试，但主要只是惊慌，这就是一周的心情，是的，这些是什么
糖果说你在写地狱般的非强制性赞
[音乐]
我们让它成为了我，我才刚回到5:00之后，而我正在努力
盖毯主要是因为天气太冷，很遗憾法律系
还没有意识到因为我们的温度为零，所以温度已经明显降低
今天很热，所以那里很冷我认为那里有很多
人们在学院里穿冬季夹克，因为天气太冷了，所以
是的，那是美好的时光，我没有做任何合同工作，不，不，我不是
确实像我的阅读资料和东西一样下载，这是我做过的最有生产力的事情
合同，我认为这也与
加热，因为你知道你的手什么时候真的很冷
简直太慢了，所以嗯，我的速度大大降低了，但是
当您在六个小时的讲座中展望未来时，您会知道
有动力去做很多事情，这不是我知道的很好的借口，但是在这里是如此
这是会发生的事情，我会恢复一点，因为
六个小时的讲座非常紧张，我将尝试开始我的书，我将看到
你知道我要给自己泡茶，因为我真的需要热身，因为
我很冷，是的，那么我要尝试开始写这本书，但我可能会结局
看电视节目，老实说我不知道​​，因为我很累，我需要看看
可读性是确定我是否可以开始这一步，但是是的，民主制是如何
真正的手表历史，这是关于未来的我已经有一段时间了
嗯，但是我还不知道你从那时开始，是的，听起来很有趣
嗯，因为就像我们通常想到的民主国家一样，
可以持续提供的好处不一定提供
至少第二部分是这样想的，是的，我认为这会很有趣
阅读但本周非常紧张，所以我不知道我是否要完成这本书
在一个星期之内还是不是，但是是的，这不是本周的主要关注点
如果您没有看到我的最后一个，本周的主要关注是这两个问题
对这些海报进行视频博客，这基本上是我本周必须做的工作
已经完成了这两个职位，因为它们是土地法，
国际法，我已经有了这些超级愿景，实际上我
应该做我想做的事，因为基本上这个主意是我
想像一下我所知道的成功，并继续从事我所从事的工作
实际的想象是我落后了多远
好消息是每个人都落后，因为每个人都有充分的监督
到这个星期，所以我实际上是领先的，因为他们中的许多人都有
仅在今天才进行国际监督，所以我想补充一点，我想我不知道，但是
这并不能帮助您知道其他人是否也落后，因为最后您是
单独检查并不重要，如果每个人都做得不好
不会改变你的成绩，所以我们会努力工作，我们会设法
完成所有这些合同的阅读工作，我知道其中大多数我将不得不
明天做，所以我将不得不淘汰，嗨
值得一读的监督，这是不可能的，但我们要
使其实现[音乐]
[鼓掌] [音乐]
伙计们，我吃过晚饭，然后我很快就去了电池，我没有
甚至有精力去麦当劳了麦当劳就像免费的一分钟
从这里走，所以是的，我是不是已经投降了琴苏珊（Geum Susan）目前
为正式而正式做准备我喜欢我们去哪里的洞，我们所有人
看起来有点像我们在哈利波特（Harry Potter），因为我们穿礼服，而你
必须穿正式衣服，我们喜欢这个吗，所以她在讨论高跟鞋的家伙
是的，嗨，您能为我们建模吗
但这是诀窍，穿毛衣和拖拉，因为您穿的是长袍
无论如何，是的，没人会看到这个，那里变得很冷，所以整个策略是
偏心我怎么喜欢高跟鞋，它们看起来很棒，是的，我要吃
然后我可能要去睡觉早上好，我不知道为什么
坐在搅拌着他的脸和喜，并于今天凌晨1:00醒来
因为那时人们在尖叫并猛击头部反击，就像
是的，我想他们喝醉了，是的，辛迪的昨天真是太好了
那让你真的很喜欢住在学生宿舍里，所以我
发生了一场严重的夜间车祸，就像我刚去时就被压碎了，我开始像12
是的，那时劳拉睡着了，不好玩，我累了，我可能会去喝咖啡
后来我只是喝杯咖啡停下来，请我们去麦当劳吧
咖啡和一碗没有太大胆我不知道那是什么，但也许
有食物，看起来很不错，但我已经读过了
哦，嗨，如果你愿意，你去吧，我必须看看我能走多远，所以这是
今天因为我昨天没做太多读书所以我要去图书馆
经过两次演讲之后，我将继续工作，直到我离开时，我才离开
这样做是一个大胆的声明，我晚上不在家见你，所以我需要
要在9:00之前完成，但问题是我今天只有两节课，所以我可以
在此期间和之后要花费很多时间，所以我想我可以完成
大概在下午6:00之前，我非常乐观，这样我就可以完成它了
相机是的，是的，是的，我是说我不认为我会写选择性的论文
我的意思是，如果我今天能完成它，而我今天能完成其他问题，我
可能明天早上写这篇文章，但我可能不诚实地说我不知道
我可能只是您知道睡觉的时间，因为我认为在这一点上我真的很需要
这就是为什么我今天早上又开始了半个小时，所以我就像是
剑桥版，我想昨天睡在我身上5:30伤了七个人
很好玩，但是很好，是的，这就是我们要完成合同的计划
阅读，似乎三个小时后我们要做什么
几个小时后，我当然不在图书馆里，因为我
太累了，上次演讲我以为你几乎要入睡了，我想
讲课不是我想你应该做的，是的，就像你是
累了，你想睡觉，就像别在我的演讲课上那样，但是，是的，谢谢你
人们把我叫醒了，我真是太好了
嗯，所以我现在要小睡一会儿，因为就像我真的可以不专心
喜欢任何东西，所以我也必须再次看一下这个讲义
今晚，因为我什么也没拿走，那完全是我的
错，因为我超级累，那又不是我的错
因为嗯，我准时上床睡觉，你知道只是把它放在那里，所以我
现在要打个and，然后我要在办公桌上工作，这就是
今天的计划，所以这是几个小时后，嗯，我刚刚给自己奖励了
麦当劳是的，所以我的工作进行得如何，第二场肯定会
能够在她的监督下完成，我将能够编写此可选内容
文章绝对不像没有，地狱里没有办法，所以我放弃了
您知道的，我们只是以完成工作为目标，那就是好消息
我真的心情很好，因为我去了，你知道
麦当劳，然后我和一位搬运工谈话，而他嫁给了一位搬运工
我的上司，他告诉我，就像我一样，上司真的是
在上次监督中给我留下了深刻的印象，就像我通常在她身上并不出色
我应该说，就像我尽力而为
但是我通常并不擅长，尤其是我没想到在
这么久，因为土地很难
嗯，所以我对此感到非常高兴，嗯，这确实使我过得很愉快
我上班前也睡过午觉，午睡时间长达两个小时
午睡很长时间，但这是我一生中最好的午睡，而我对此零悔
因为我醒了，我就像你知道一个新的我，就像我一样哦
重新充满活力，是的，总的来说，小睡片刻，您实际上知道的地方
睡眠不是那么糟糕，所以这是我剩下一天要吃的计划
麦当劳，我的意思是我要读多一点
在我的书中我已经读了一点点7我真的很喜欢它，真的
有趣的是，我只是说，尽管我认为这就像一本相对
快速阅读，如果您阅读的内容与以前的学术阅读一样独特，是的，但是
如果你们对民主制度的发展感兴趣，我认为这很有趣
我会在下面的信息框中链接它，但是是的，现在我要吃饭了，
然后工作比我要睡觉多一点，所以我会见到你们
明天早上好，大家好，今天我们有一场演讲
不用天线，说实话，像是很多阅读，我们有很多
这周的监督工作，所以我认为我们专注于案例是合理的
我还没有完成所有案件，所以那是我要做的
演讲很有趣，是的，这是今天的计划
一次演讲会，对工作委员会的监督
监督，然后恢复我的精力
[音乐]哇，我在这个灯光下看起来很粗糙
我们将处理这个，所以这就是我完成的名声，就像是必不可少的
阅读，使诺曼最大和第二个单元告诉您什么是必不可少的，
不是，所以您必须弄清楚那是什么，但基本上我确实很想念
案件中仅有的两个我还没有做，他们不是真的
本质上就像我的表情一样，标题也知道，好吧，你只是
确认我已经在另一种情况下所做的事情，我们还是很高兴没有
你，现在我大约有20分钟
试图走下去，我现在要先读我的笔记，因为你
不能进入一个没有准备的超级视野，我真的
很幸运，因为这次我们没有任何阅读问题，所以我只需要
这些笔记很漂亮，我现在对这些笔记满意吗？
这些笔记中有很多粉红色，所以让我向你们解释一下
我做笔记，这就是我做笔记时的样子，基本上
您所知道的任何文字都是粉红色文字，仅是对我老师的指导，因此
就像在这里对你无关
我是的，然后他就是你，我知道我的笔记，是的，有很多笔记，
然后在这里您可以看到粉红色，粉红色基本上表示Elena没有写
这读了它，当什么东西是粉红色的时候，这意味着我应该已经读了，我
也有一些蓝色的东西，可能是的，在这里你可以看到它
蓝色的东西永远都在读书，所以这意味着我真的不需要这么做
这个新规定，所以我很高兴，但是粉红色的东西就是你知道的东西
应该已经读过了，现在例如在这里，这个粉红色的小东西
这只是我读过的教科书，我只是不做笔记，因为我
你今天不准备好吗，我知道不是吗，稍后我会做笔记，但是
我现在没有时间去做，但是是的，这就是它的样子，
他身上有太多粉红色，对，这不是很好，我本来希望
做好更多准备，但我有四个工作要做
这周的监督实际上是五次，因为我需要完成我的整个工作
在周日之前办理家庭法，因为我必须在周日交一篇论文，所以我
一站式开展五项监督工作
那绝对是疯了，因为你知道你应该有五个
监督分散了两个星期，所以您应该去做这项工作
我在两个星期的一个星期内要做的事情，这就是为什么它注定要成为一个
灾难我对此并不满意，但老实说，这是最好的
我可以期待自己，因为我没有一个美好的一周，我有一个
我不应该有的日程安排，我应该正常地说剑桥
不会对你做这样的事情，这仅仅是因为我的其中一个
主管不会每两周定期进行一次监督
但是相反，他们进行了调整，因为我课程中的很多人都有
没有做的主管您知道这两周的事情Ivor um
所以您知道主管想要容纳所有这些人的
问题是我不是这些人中的一个，所以我没有从中受益
相反，我要在一周内进行五次监督，这不是
很好，所以生活并不好，但我为自己做到了所有这些而感到自豪
这些是笔记的怪异页面，这些是我用较少的时间产生的6436个单词
超过48个小时我对此并不生气，但我并不高兴，是的，所以我猜
现在我要去准备汤了，希望最好
两个小时后，非常欢迎参加扩散秀，嗯，这是我的事
她会再做一个vlog别担心，你要我做一个vlog吗
当然你做的对，我的意思是我要你做另一个视频博客，因为我爱她的博客
如果您还没有看过，我会在下面找到任何一个框，您可以
还要在这里单击它，是的，尽管我切了第一个香肠，但我还是从汤中回来
袋子，这是一个道具问题，它像我一样顺利进行，我的烟具
做得好，这很好，我们喜欢那个笑声，但这也是一个
太久了，我想我不能写那么多
下来，但是是的，第一篇论文完成了，监督比我想象的要好
因为我们不需要任何我没有读过的文章
谢谢主，我试着见他们，我明白了八页，就像
我觉得很干净，可以随身携带画中画
我做到了，嗯，这个我爱过的比我预期的要好得多
鉴于您知道我的阅读量，我值得
没做过，是的，这意味着我必须赶上我的阅读
没做可爱，这个周末我不能做
因为这个周末我超级忙，但我不必在某些地方做
点，我知道，是的，不要跳过孩子们的阅读，这不好玩，嗯，我
是的，但是你的意思是首先要有帮助，是的，你的心理健康总是来的
首先但也不要忽略您的工作，我们的赢家是您赢了
最好哦，这是重要的事情，是的
这是一天余下时间的计划，我现在要休息一个小时，因为我
认为我应得的，因为我只是你知道一直在努力工作
整个星期，因为太多了，我想我要休息一下
然后我要多做一些工作，因为我仍然必须
Supervillains准备，但这意味着我们免费提供了它，因此请确保
去吧，我们保持乐观，明天去早午餐
我们可能会看，如果我能看到它，那么，我想我在此博客上
因为现在我要休息一下，然后下个寒意，但是是的，这有点
一个不同的街区，因为我们俩都在翻转衣服，是的，但是没关系，这是
好吧，我认为这是大学生活的一部分，就像跌宕起伏，是的，就是这样
向下，这是一个向下的按钮，因为我们已经完全完成了
就像亲吻我一样，我们通过它互相支持
你知道我们试图做到这一点，我们喜欢相处，那就是友谊
成为室友，是的，这就是vlog的精神，希望您喜欢我们
抱怨我们的工作，下次我们会更加积极